ちょっとその赤い雲の中から引っ張り出してっと気持ちよかったねちょっと疲れちゃったかなけどそれは気持ちのいい疲れかもしれませんね途中から少し強引でごめんね一段落したら行こっか
ゆっくり深呼吸をして吐いてもう一回吸って吐いてはい自然な呼吸に戻りますさあついてきてください出口へ向かいましょう
こっちですよ。あなたは女の子に力なくついていく。これは約束。赤い雲を抜けて薄いピンクの雲を通り抜けていく。そうしているうちにだんだん頭がはっきりとしていく。今度は白い雲が見えてきました。
白い雲を見るだけであなたの体はリラックスして、心が落ち着いてくる。そして白い雲の中を通っていると、いつの間にか足元もちゃんと見え、自分の足で歩いていることがわかる。目の前の女の子の背中もちゃんと見える。ほら。
あの扉が元の世界に戻る出口です。一緒に行きましょう。扉を開け、その中に入ると、頭の中のもやがスーッと消えていき、今自分がベッドや布団の上で寝転がっていることに気づきます。おかえりなさい。ちゃんと約束通りついてこれましたね。
どうですか?気持ちよかったですか?途中からちょっとおかしな方向になってしまいましたね。けど、女の子に連れ回されたり強引にされるのもいいものとは思いませんか?また気が向いたら一緒に遊びに行きましょうね。
さあそれではこれより完全覚醒を行っていきますまずは3回深呼吸をしましょうゆっくり吸ってゆっくり吐いてゆっくり吸って
ゆっくり吐いてゆっくり吸ってゆっくり吐いて自然な呼吸に戻ります。意識がどんどん戻ってくる。頭のふわふわとしていた感覚もいつも通りのあなたに戻る。
腕の感覚や足の感覚、そういったものも完全に戻ってくる。さあ、今から1から10まで数えます。1から10まで数えると、あなたはこの音声で聞いた催眠暗示はきれいさっぱりなくなり、疲れや気だるさもとれて気持ちよく目覚めることができます。いきますよ。
1、2、3、頭の中がすっきりはっきりしていく。4、5、6、全身に力が戻ってきます。7、8、9、さらに頭もすっきり、心も体もすっきりします。
さあ、目覚めますよ。10目が開きます。念のため、一度起き上がり、背伸びやストレッチを行うことをお勧めします。それでは、ご視聴ありがとうございました。